# Общее описание

Проект по БД В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы.

Основные шаги проекта

Получите данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. Для этого воспользуйтесь публичным API hh.ru и запросами контента
Выберете не менее 10 интересных компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.
Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД включаем поддержку psycopg2
Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
Создать класс DBManager для работы с данными в БД.
# Класс DBManager
Создайте класс DBManager, который будет подключаться к БД PostgreSQL и иметь следующие методы:

- get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и количество вакансий в каждой компании.

- get_all_vacancies() — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансий и зарплат и ссылок на вакансии.

- get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.

- get_vacancies_with_higher_salary() — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.

- get_vacancies_with_keyword() — список получает все вакансии, в названии которых представлены переданные в методе слова, например python.

Класс DBManager должен использовать библиотеку psycopg2 для работы с БД.

# Детальные решения по оформлению
- Проект выложен на GitHub.
- Оформлен файл README.md с информацией о том, как его запустить и как с ним работать.
- Есть Python-модуль для создания и файлы данных таблиц БД.

###### Программа написана в рамках курсовой работы (обучение в skypro ). Программа получает информацию о вакансиях с платформы hh.ru, сохраняет эту информацию в базах данных PostreSQL и позволяет с ней работать (добавлять, фильтровать, удалять).

*Взаимодействие с пользователем происходит через командный символ. Точка запуска - файл main.py* 

### Пораметры для подключения к базе данных
[postgresql]
host=localhost
user=postgres
password=1810
port=5432

Файл должен находиться в папке scr и называться database.ini
